TÓPICO
    Get-Help

DESCRIÇÃO RESUMIDA
    Exibe ajuda sobre cmdlets e conceitos do Windows PowerShell. 

DESCRIÇÃO LONGA

SINTAXE
    get-help {<CmdletName> | <TopicName>}
    help {<Nome do Cmdlet> | <Nome do Tópico>}
    <Nome do Cmdlet> -?

    "Get-help" e "-?" exibe a ajuda em uma página. 
    "Help" exibe a ajuda em várias páginas.
        
    Exemplos:
      get-help get-process   : exiba a ajuda sobre o cmdlet Get-Process.
      get-help about_signing : exibe a ajuda sobre assinatura de scripts.
      help where-object      : exibe a ajuda sobre o cmdlet Where-Object.
      help about_foreach     : exibe a ajuda sobre loops foreach no PowerShell.
      set-service -?         : exibe a ajuda sobre o cmdlet Set-Service.

    Você pode usar caracteres curinga nos comandos de ajuda (não com -?). 
    Se vários tópicos de ajuda coincidirem, o PowerShell exibirá uma
    lista de tópicos correspondentes. Se apenas um tópico de ajuda
    coincidir, o PowerShell exibirá o tópico. 

    Exemplos:
      get-help *      : exibe todos os tópicos da ajuda.
      get-help get-*  : exibe os tópicos que começam com get-.
      help *object*   : exibe os tópicos com "object" no nome.       
      get-help about* : exibe todos os tópicos conceituais.


    Para obter informações sobre curingas, digite:
      get-helphelp about_wildcard

COMENTÁRIOS
    Para obter mais informações sobre o Windows PowerShell, leia os seguintes 
    tópicos de ajuda:
      get-command  : obtém informações sobre os cmdlets do código de cmdlet.
      get-member   : obtém as propriedades e os métodos de um objeto.
      where-object : filtra as propriedades do objeto.
      about_object : explica o uso dos objetos no Windows PowerShell.
      about_remote : informa como executar os comandos em computadores remotos.  

    Arquivos de ajuda conceituais são chamados "about_<topic>", como:
      about_regular_expression.

    Os nomes do arquivos de ajuda conceituais devem ser digitados em
    inglês, até mesmo em versões do Windows PowerShell que não
    estejam em inglês.
        
    Os comandos de ajuda também exibem os aliases dos cmdlets. Esses
    são os nomes ou os apelidos alternativos que são mais fáceis de
    digitar. Por exemplo, o alias para o cmdlet Invoke-Command é "remote".

    Para obter os aliases, digite: 
        
      get-alias


